en medio de un gran ambiente de
algarabía música y baile Este martes se
llevó a cabo el registro de Manuel
Alberto López urdapilleta como candidato
al rey de carnaval de Veracruz 2023
Manuel llegó a las oficinas del comité
acompañado de amigos familiares
comparsas y batucadas así como de Miriam
Carballo Gallardo quien fungiría como su
representante ante el comité de carnaval
2023 por lo que tras haber cumplido con
los requisitos contemplados en la
convocatoria Manuel urdapilleta quedó
registrado formalmente
municipal de Veracruz le damos la más
cordial de las bienvenidas y le deseamos
a nombre También de todo el comité de
carnaval la mejor de la suerte para que
pueda alcanzar la máxima corona de
nuestro Carnaval que es eso soberano y
su Rey 2023 bienvenido y muchas
felicidades
como candidato y como aspirante a rey de
carnaval les puedo asegurar que estoy
poniendo todo mi esfuerzo todo lo que
está en la medida de mis posibilidades
yo quiero dignificar Quiero que este
Carnaval sea un carnaval muy alegre que
sea muy respetuoso que es que no haya
distinción que no haya distinción en
clases sociales que todos seamos uno y
como lo estamos viendo hoy aquí en día
todos los veracruzanos cuando son cosas
buenas nos unimos para apoyarnos unos
con los otros Entonces mi labor como rey
para mi labor como aspirante a rey de
carnaval va a ser esto tratar de unir a
todas las personas y que nos las pasemos
de la manera más feliz más coloquial y
muy divertido tienes algún proyecto
social claro Ahorita estamos hemos
estado ayudando a mujeres en situación
vulnerable y el 30 de abril vamos a
estar donando más de 300 muñecas Barbies
a las niñas en situación de calle y a
los niños vamos a estar regalando setter
Hot Wheels anteriormente habíamos estado
ayudando a fundaciones con niños con
cáncer y también hemos estado llevando
Ah perdón
despensas a las colonias más marginadas
de aquí de nuestro de nuestro Puerto
Veracruz
Ya terminé Tengo mi maestría en
mercadotecnia y publicidad estudié
turismo Y actualmente me dedico a los
certámenes de belleza me dedico a crear
y producir reinas estatales nacionales
municipales e internacionales como
ustedes lo pueden comer Miriam fue parte
de minas y otras niñas que están Aquí
aprendiendo a apoyar eso es a lo que me
dedico siempre ha impulsado Veracruz
siempre impulsado de manera tal vez de
detrás no esta vez me toca a mí ser la
imagen y la voz siempre desde el 2012
estoy participando en la cámara Donato
de varganés informó para plumas libres
Luis Ortiz